¿La encontraste?
No estás herido, ¿verdad?
Te extrañé.
Las flores en este mundo tienen significados únicos.
¿Sabes el significado de éste?
¿Qué es?
Algo que tienes, pero yo no.
Recuerdos.
¿Estás diciendo que los dos entraron juntos?
Sí, señor.
Bueno. Haz tu trabajo.
Resultó lo mejor.
Ahora que el mal augurio ha penetrado en el pueblo,
Todo lo que necesitamos son los desastres para comenzar.
Así es.
Entonces... ¿por qué debería empezar?
¡Cómo te atreves! ¡Déjalo ir!
-¡Cómo te atreves! -¡Bastardo!
¿Cómo te atreves a bloquearlo?
Venga.
¿Qué hace aquí un huésped de la posada tan tarde?
¿Te molestaron de alguna manera en la posada?
Mira, no importa cómo lo piense, es demasiado.
Como tienes un documento de permiso, ataste el barco de nuestro mercante.
Apenas puedo pagar la alta tarifa que cobras en la posada.
¡Han pasado 20 días! ¡También necesitamos ganarnos la vida!
¡Mi querido invitado!
todavía tienes que prometernos
derechos exclusivos de corredor para la carga.
Por lo tanto, los días son cada vez más largos.
¡Maldita sea! ¡Miserable ladrón!
Dejad de bloquear las esquinas para robar a la gente.
No viajamos 1.000 li... ¡No, 10.000 li para satisfacer tu codicia!
¡Revelaré tus atrocidades al mundo entero!
Ve con seguridad.
¡Apresúrate!
Conseguiremos mucho pescado.
-¿No es esa una persona? -Esperar.
¡Él está muerto! ¡Informe a la publicación!
-¡Él está muerto! -¡El hombre está muerto!
EPISODIO 5
-¿Qué pasó? -Alguien ha muerto.
Mide aproximadamente cinco pies seis.
Su cabello mide aproximadamente 24 pulgadas de largo.
No hay signos de golpiza o estrangulamiento.
-¿Qué pasa con el veneno? -Le ponemos una horquilla plateada en la boca,
pero no cambió de color.
Y no tenía ninguna enfermedad previa.
Una muerte sin causa identificable,
Se rumorea que una sirena le lanzó algún tipo de maldición.
La gente tiembla de miedo.
Inspeccione el cuerpo rápidamente y entiérrelo en un lugar agradable y cálido.
Creo que es mejor acallar los rumores de pánico.
Si esto fue causado por la maldición de una sirena.
o...
El astuto plan de alguien para causar miedo, aún no lo sabemos.
Hasta que encuentre de manera concluyente la verdad sobre esta muerte,
No realizaremos un funeral.
Voy a contar con el funcionario judicial, el médico y el empresario de pompas fúnebres.
-hacer lo mejor que puedan en el examen. -Sí, señor.
¡Atrapa a la sirena!
-¡Debe ser capturada! -¡Captura a la sirena!
¿Quién es éste? ¡Hong Nan!
¿Qué te trae por aquí?
Mayor...
ella es la jefa chamán del monte Geumman.
Según ella, en la oficina del gobierno se esconde una sirena malvada.
¿Que demonios?
¿Qué clase de tontería es esa?
¿No lo crees?
¿Entonces podemos registrar el lugar?
¿Estás loco?
No puedes. El líder del pueblo no está aquí.
¿El líder de la ciudad...?
durar más que mi señor?
¡Señor! ¡Líder del pueblo!
La gente está reunida en la oficina ahora mismo.
Están buscando por todas partes y es...
¡Vine a decirte! ¡Qué desagradecido! ¡Vamos juntos!
Tengo sueños.
En los sueños, vivo en un mundo extraño.
Y...
tú también estás ahí.
Te pinté a ti y a mí desde mi sueño.
Ya sea un sueño o una alucinación...
o si solo estoy viendo el futuro de otro mundo...
No sé.
Pero una cosa es segura.
No deberías hacer esto.
¡Mátala!
Lo que sea que esté pasando ahora...
también sucederá entonces.
Aun así, por extraño que parezca...
Este incidente está sucediendo nuevamente.
Estoy aquí para preguntar sobre el asesinato en la casa 22-4.
¿Puedo pasar un minuto?
¿Quién eres?
¿Es así como investigas? Normalmente hay dos chicos.
Muéstrame tu identificación.
No tienes radio.
¿Eres realmente un oficial de policía?
¿Adónde vas?
No creo que sea policía. Es sospechoso. SIGUELO.
Señor, no está en situación de denunciar a otros.
No cumpliste en el control policial.
y se alejó a toda velocidad. ¿Por qué hiciste eso?
Oh eso...
Escuché que hubo un asesinato en esta área.
Mi novia estaba sola aquí. Estaba preocupado.
Se asusta fácilmente.
No, no lo hago.
Si tu puedes.
-¿Sí? -¡Tú haces!
-Claro, lo hago. -Bueno. Déjame ver tu identificación
-¿Usted me puede mostrar? -Oh sí.
-Solicito una verificación de identidad. -Aquí.
El nombre es Kim Hyun-sung.
Número de identificación 870521...
¿Qué es esto?
¿No es él el tipo que escapó después de atravesar el puesto de control?
Creo que sí.
Lo he visto en alguna parte antes.
¡Escuchar!
Hemos oído que alguien vio a Ma Dae-young cerca de Oksoo-dong.
-¿En qué parte de Oksoo-dong? -Vamos.
Solicite refuerzos a la patrulla Oksoo-dong.
No he hecho llamadas de broma
a la policía y a la estación de bomberos desde que tenía nueve años.
Ahora, Heo Joon-jae me está obligando a hacer estas cosas ilegales nuevamente.
¡Dios, Heo Joon-jae!
No tiene antecedentes penales y la dirección es correcta. No hay nada malo.
De todos modos, ya que desobedeciste nuestras instrucciones,
usted tiene que pagar una multa de conformidad con el artículo cinco de la Ley de Tráfico.
Por supuesto que lo pagaré. Seguro.
Una vez que reciba el aviso, deberá pagar dentro de los 60 días.
Sí, señor. Realmente estás trabajando duro en este clima frío.
Ahora entraremos.
Entremos. Te sorprendiste, ¿verdad?
No en realidad no.
Sí, estabas realmente sorprendida. Vamos, entremos.
¿Dónde he visto a ese tipo?
-¿Lo conoces? -No, no es eso.
Pero no me gusta.
¿Sabes cuando conoces a una persona y por alguna razón no te agrada?
Simplemente no me gusta.
¿Qué pasó?
¿Duele?
Oye, ¿por qué le abres la puerta a cualquiera?
Lo abrí porque alguien...
Porque no es un tiburón.
¿Por qué vendría un tiburón aquí?
Y los humanos son más peligrosos que los tiburones.
¿Los humanos son más peligrosos? ¿Por qué?
Menos de cinco tiburones matan a humanos cada año.
Pero decenas de miles de humanos están matando tiburones. ¿Quién es más peligroso?
-¿Humanos? -Así es.
Así de peligrosos somos los humanos. Entonces, cuando alguien que no conoces llama,
-nunca abras el-- -Heo Joon-jae...
¿No te duele la mano?
Te dije.
Sólo debes proteger a los demás después de protegerte a ti mismo.
Lo mismo ocurre con la preocupación.
Antes de preocuparte por los demás, preocúpate por ti mismo.
¡Cuídate primero!
En serio, ¿qué estoy haciendo?
Estoy actuando raro.
Heo Joon-jae, tengo curiosidad por algo.
¿Ahora que?
¿A dónde fue la gente pequeña que estaba dentro?
¿Qué?
¿Están aquí? ¿Puedes decirles que salgan?
¿Salga? ¿Desde allí?
Sí. Más temprano...
"Tu verdadero padre es..."
Y luego terminó con "hasta la próxima".
Tengo mucha curiosidad sobre quién es el padre.
-¿Tienes mucha curiosidad? -Sí.
¿Debería intentar preguntarles?
¿En realidad? ¿Conoces a esa gente?
Por supuesto. Son inquilinos en mi casa.
-¡Viven ahí dentro! -¿En realidad?
Los llamaré y les preguntaré.
¿Hola?
¿Estás bien?
Oh sí. Soy el propietario.
¿Qué? ¿Qué propietario?
-¿Cómo puedes entrar así? -¿Dentro de dónde?
¿No deberías terminar lo que ibas a decir?
¿Terminar qué?
¿Por qué te detienes vergonzosamente en medio de decir algo?
¿Qué? ¿Estás loco?
Dilo.
¿Quién es tu verdadero padre?
¿Padre?
Acabas de golpear mi punto débil. Soy huérfano, ¿recuerdas?
Sí lo tengo. ¡Guau!
-¿Que dijeron? -Tú primero.
¿Qué?
Cuéntame cómo nos conocimos en España, qué hicimos y por qué no recuerdo nada.
Dime la verdad.
¿No puedes simplemente hablar?
Por supuesto que no. ¿Por qué?
El mundo es un "toma y daca".
Dar y recibir.
Sin "dar", no hay "recibir".
Incluso si no hay "dar", ¿no puede haber simplemente un "recibir"?
No. El mundo no funciona así.
Entonces, esperaré hasta la próxima.
Soy bueno esperando.
Puede que seas bueno esperando,
pero yo no. No puedo esperar.
Escucha cuidadosamente.
Para ti, la "próxima vez" es mañana.
Si no dices nada mañana, debes abandonar este lugar.
Mañana.
¿Qué pasó?
El incidente de Haewon-dong. Es obra tuya, ¿no?
No importa si me crees, pero yo no lo hice.
No compliques las cosas. Sólo haz lo que te digo.
Sabes qué carta tengo en la mano.
¿Encontraste a Joon-jae?
Envíame su dirección.
Madre, ¿qué estás haciendo?
-¿Por qué no estás durmiendo? -Me dio hambre mientras trabajaba.
-¿Hay algo para comer? -Por supuesto. Te haré algo.
Gracias.
-Oh, quiero que me hagas un sándwich. -¿En realidad?
A ver si tengo cosas para hacerlo.
INTRODUCIR LA CONTRASEÑA
29 CARRETERA 4, SOGONG-RO, JOONG-GU
-¿Tienes lo que necesitas? -Sí. Estará listo en un minuto.
Sólo espera.
Oh, tu teléfono estaba sonando.
¡Oh mi! ¡Ey!
Se... debe haber roto...
-Deberías tener más cuidado. -Lo lamento.
¿Por qué no compras un teléfono nuevo?
¿Quién usa un teléfono plegable de todos modos?
Te conseguiré el último teléfono, ¿vale?
¿Hey qué estás haciendo?
¿Me viste?
No me hagas caso. Sólo quería mirarte.
Oye, vuelve a meter la cabeza. Continúa.
¡Vuelve adentro!
Tan inmaduro.
¿Por qué tus amigos no están en casa?
No volverán a casa esta noche.
¿Entonces somos solo nosotros dos?
Oye, das aún más miedo cuando sonríes así.
Vuelve a entrar. ¿Eres un fantasma?
Lo siento, pero no te preocupes por mí.
Hago esto porque es divertido. ¿Quiero ver?
Cierra tus ojos. No me verás.
¡Maldita sea! Esta no es una película de terror de verano.
¿Cómo puedo mantener los ojos cerrados si sigues haciendo eso?
¿No te gusta?
¿Entonces debería bajar? ¿A tu lado?
Bueno.
Ahora tengo que bajar.
Sí, baja.
Baja para que puedas irte.
Puedes salir hoy o mañana. Lo que sea, está bien.
Baja. ¡Ey!
Ciérrelo por completo.
Ella me asusta.
Sería bueno que mañana no llegara.
-¿Por qué estás aquí? -Y todavía estás aquí.
¿Está Joon-jae adentro?
Me dijo que no abriera la puerta a extraños.
No soy un extraño.
¿Qué estás haciendo?
Eres un extraño para mí.
¿Es esta tu casa?
¡Vine aquí para ver a Heo Joon-jae!
Veo.
Entra. ¿Por qué estás en el suelo?
Ese pequeño...
¿Dónde está Joon-jae?
Salió a correr.
¿Qué pasa con Nam-doo y Tae-oh?
No regresaron a casa. Desafortunadamente, sólo por anoche.
Ojalá pudiera ser para siempre.
Entonces... ¿solo ustedes dos estuvieron aquí ayer?
Sí.
Cheong, escucha lo que voy a decir.
Para ser honesto, Joon-jae y yo nos vamos a casar.
-¿Qué significa eso? -¡Casamiento!
Cuando un hombre y una mujer viven juntos, se aman y se cuidan mutuamente.
¿Te refieres a lo que estamos haciendo Joon-jae y yo ahora?
No. Lo que estás haciendo ahora no es matrimonio.
-Lo único que estás haciendo es ser un parásito. -¿Qué significa eso?
Eso significa burlarse de una persona.
El matrimonio es algo que eliges hacer. Esa es la diferencia.
¿Joon-jae dijo que quería vivir contigo?
No. Estar aquí cuando la otra persona no quiere que lo hagas,
Eso es lo que es mooching, como un parásito chupando la sangre de alguien.
¡No chupé sangre!
No lo hice.
No.
No estoy diciendo que realmente le chuparas la sangre.
No puedes entender si lo digo cortésmente. Entonces seré directo.
Sólo sal.
No te quedes aquí como una reina parásita.
¡Salir!
¿Qué te pasa?
¡Duele!
¿Eres un perro loco?
¿Por qué la mordiste?
No seas demasiado duro con ella.
Grité antes porque estaba sorprendido.
No duele tanto.
¿Qué estás mirando?
Cha Si-ah me dijo que me fuera.
-No, yo sólo... -¿No te vas a ir?
Te irás hoy si no me lo dices.
¿Le dirá qué?
¿Qué no le dijo?
Algo. Levantarse. ¿Puedes conducir?
-Voy a tomar un taxi. -Vamos. Te conseguiré un taxi.
Será mejor que te prepares para salir.
Volveré por mi auto cuando mi dedo esté mejor.
Oh, ¿te dije en qué he estado trabajando?
En el mar de Yangyang,
Se descubrieron restos de un naufragio de varios cientos de años de antigüedad.
Las reliquias encontradas allí son muy inusuales. ¿Te gustaría ver?
Entra.
AMANTES DEL INVIERNO
¿Sabías?
si confiesas tu amor
el primer día de nieve, ese amor se hará realidad.
¿En realidad? No lo sabía.
¡Entonces asi es como es!
Ella se estaba divirtiendo, viendo cosas picantes.
Ven aquí.
Ven a comer.
Hace calor. Sopla primero.
Ahora deja de soplar y come.
¿Ya terminaste?
Tu mano.
Este es un teléfono celular. ¿Sabes qué es un teléfono móvil, verdad?
Mirar. Aquí.
Si presionas aquí, escucharás mi voz.
Como esto.
No lo presiones siempre.
Solo presiónalo cuando estés listo para contarme todo.
Sólo entonces.
Y aquí tienes una tarjeta de transporte público.
Eso es todo.
Ahora vete.
Ir.
¿Es este nuestro "hasta la próxima"?
Sí.
Me lo prometiste ayer. ¿Sabes para qué sirven las promesas?
¿Para qué sirve una promesa?
Debe conservarse.
¡Así es!
Exactamente.
Si no tienes nada más que decir, tómalo y vete.
Así que prométeme algo.
¿Por qué debería?
Recuerde "dar... y recibir".
¿Que quieres que prometa?
Que nuestro "hasta la próxima" sea el día que nieva por primera vez.
¿Por qué tendríamos que hacer eso?
Porque quiero contaros algo el día que nieva por primera vez.
¿Qué es? Dimelo ahora.
¿Ahora mismo?
No puedo decirlo ahora.
Nuestro "hasta la próxima"...
Allá.
¿Qué?
¿Namsan?
Sí. Nos vemos allí.
No quiero. ¿Sabes lo lleno que se vuelve cuando nieva?
Por no hablar del tráfico. No salgo los días de nieve.
Necesito decirte algo ese día.
Si me lo prometes, me iré.
Bien. Está bien.
Ahora vete.
¿Por qué no te vas?
¡Mover!
voy a descubrir
adónde vas, con quién te reunirás y por qué estás aquí.
¡Ir! ¡Dije que te muevas!
RESTAURANTE SASHIMI
CHAMBADA SASHIMI
No tengas miedo. No te comeré.
¿Cómo llegaron todos aquí?
¿Ah, de verdad?
Yo he estado ahí antes.
El agua estaba bien. Había muchos delfines.
¿Crees que es injusto? ¿Más injusto que lo que estoy pasando?
Viajé muy lejos para ser un chico.
No estoy pidiendo mucho.
Sólo quiero que estemos juntos, amándonos y cuidándonos el uno al otro.
No bromear con él.
Eso es todo lo que quiero.
¿Quieres entrar?
Adiós.
¿Realmente la echaste a patadas en el frío?
No hace tanto frío.
EL DÍA MÁS FRÍO DE ESTE INVIERNO. NIEVE LLENADA
¿Así que lo que? ¿Quieres que la cuide para siempre?
Eres un punk. Ayer estabas tan preocupada por ella.
que pasaste a toda velocidad por el control policial como un loco.
¿Hoy la echas con este clima helado?
-Lo hice porque era peligroso. -¿No es aún más peligroso afuera?
AUMENTOS DEL DELITO DURANTE LA TEMPORADA DE VACACIONES
Lo que sea.
¿Qué soy yo, su tutor?
Vale, no eres su tutor.
Pero Cheong te regaló un brazalete valorado en seis mil millones de wones.
Ella es como un ángel.
¿Qué estás mirando?
Dijiste que nunca maltratarías a alguien que no tiene nada. ¿Entonces qué pasó?
¡Cheong no sólo está completamente arruinado! ¡Ella no tiene idea de lo que está pasando!
¿Que demonios?
¿Gangnam?
-¿Adónde vas? -Gangnam.
No tienes nada que hacer en Gangnam.
¡He encontrado un gran objetivo para nuestro próximo trabajo!
¡Realmente lo hice! Ella sólo terminó la escuela secundaria vocacional.
Pero tiene una calcomanía de Harvard en la parte trasera de su auto.
UNIVERSIDAD HARVARD
Todas las madres deben unirse y oponerse a este absurdo.
¿Por qué nuestros hijos tienen que estudiar con niños que viven en alquileres?
Oh Dios mío.
Eso haría que el barrio pareciera miserable.
Le preocupa el sistema escolar y su vecindario.
El nombre de su perro es Oh-Baek porque gasta cinco millones de wones al mes en él.
Pero ella no dona ni siquiera 500 wones.
¿Por qué sientes tanta curiosidad por las campanas?
Ella inventó una disminución en las ventas en el libro de cuentas de su marido.
Ahora está buscando algo en qué invertir. En otras palabras,
ella no podrá denunciar nada, incluso si la estafan.
Nuestra comida.
Bienvenida, señora. ¿Es esta su primera vez aquí?
Sostén a Oh-Baek y dame mi bolso.
Como desées.
¡Hola señora! ¿Dónde sufre nuestro bebé?
¡Ey!
Sí.
Voy a los grandes almacenes más tarde.
Quiero llenar mi armario con cosas nuevas, así que tira todo esto a la basura.
Parece que hay muchas cosas nuevas aquí.
Bueno.
¿Y esa es la ropa que usas cuando trabajas?
¿Qué le pasa a mi ropa?
Si te pregunto algo, simplemente responde. ¡No me preguntes!
¡Bondad! ¿Por qué me miras así?
¡Mira abajo!
No hablaremos mucho más. Y gracias por tu arduo trabajo.
Ahora vete.
Por favor siéntese, señora.
No, no tardaré. Iba a alguna parte.
Sólo pasé a saludarte y agradecerte por la comida que nos diste.
Oh mi. ¿Te gustó?
Mi amor hacía mucho tiempo que no comía bien.
pero se comió toda la comida.
¡Era exactamente lo que le gusta!
¿En realidad?
¡Eso es un gran alivio!
¡Haré más cuando quieras!
Regrese con seguridad.
-Por favor, vuelve a pasar. -Bueno.
Adiós.
¡Hola!
Haré las maletas y me iré.
¿Dónde?
Me dijiste que me fuera.
Cuando tiras la basura, sales de casa.
No puedes tirar la basura adentro, así que te dije que te fueras.
Quise decir: "Vete, tira la basura y vuelve a entrar".
¿De qué estás hablando?
Dijiste que te estaba mirando y cómo me visto...
Sí, si seguías mirándome así, tenía miedo de que tus ojos se cansaran.
Por eso debes mirar hacia abajo, cómodamente. Eso es lo que quise decir.
Tu ropa es... ¿Qué es eso? ¿Dónde lo obtuviste?
Sólo decía lo bien que te quedan.
¿Te ofendió cuando dije eso? Ahora debería estar molesto.
Me agradeciste por mi arduo trabajo, así que...
¡Madame Mo ha estado trabajando muy duro todo este tiempo!
Te estaba agradeciendo y pidiéndole que continuaras haciéndolo en el futuro.
Eso no es todo.
Creo que no me expreso muy bien.
Debería tener más cuidado, ¿verdad?
No. Como dijiste, debo haber entendido mal.
De ahora en adelante no habrá malentendidos entre nosotros.
¿Deberíamos ir a Noryangjin más tarde y comprar cangrejos?
¿Conociste al tipo pero te echaron?
No me echaron. Sólo me dijo que me fuera.
Sí, te echó.
Pero nos volveremos a encontrar.
De todos modos, parece que tendrás que vivir en la calle.
Pero el momento no es bueno. Es la dura temporada de invierno.
Busque cajas de poliestireno que se utilizaron para el embalaje.
Mucha gente los persigue. Entonces son muy valiosos,
Estás celoso de ellos, ¿verdad?
Se van a casa después del trabajo.
Ojalá yo también tuviera un hogar.
Pero sus casas no son suyas. Es del banco.
En términos profesionales, son pobres en casa. Mendigos con casas.
¡Son mendigos!
Por supuesto. Todos son mendigos.
Mire sus hombros encorvados. Es por toda la deuda que tienen.
Por eso Joon-jae siempre hablaba de dinero.
En cierto modo, somos más ricos que ellos. No tenemos ninguna deuda.
Sólo hay tres cosas de las que debemos preocuparnos.
El frío, el calor y la comida.
¡Puntaje!
¿Quién tiraría esto a la basura?
-Por cierto, ¿cómo se gana dinero? -¿Dinero?
¿Debería... hacerte tocar uno?
Puedes darle esto a la gente.
Mira, hace mucho frío, entonces la gente tiene las manos en los bolsillos.
Sí.
Tienes que hacerles sacar las manos de los bolsillos.
Mirar. El chasquido de muñeca es importante.
Si no lo aceptan, no te lastimes. Sólo da un paso atrás.
De ida y vuelta.
Esto tiene que suceder en dos segundos.
Es difícil y la gente no lo acepta.
No se pueden regalar varios ejemplares a una misma persona ni tirarlo a la calle.
Mira, las diez en punto.
Diez. Diez.
El jefe está mirando.
¿Mira eso?
Aquí.
-¡Buena suerte! Me voy. -¿No te quedas?
Si no fuera por una caja aislada para bloquear el frío
y un mendrugo de pan para llenar mi barriga, simplemente no...
ganar dinero.
¡Ganaré dinero! Y dáselo todo a Heo Joon-jae. ¡Le gusta el dinero!
Oh, Dios.
Me preguntaba por qué estaba ella aquí.
¡Ese tonto!
¡Ey! ¿Eres el flujo y reflujo de la marea?
¿Por qué estás yendo y viniendo?
¡A este paso no te daré dinero!
Qué...
Ese bastardo...
¡Hola! ¿Es esto la gestión del aparcamiento? Quiero reportar un vehículo.
INFRACCIÓN DE ESTACIONAMIENTO REMOLQUE
Hey! No!
¡Estoy aquí!
¡Ey!
¡Oh! Una mano está afuera.
Dame un folleto de sauna.
-Dame uno también. -Yo también.
¡Puntaje!
Dame una.
Uno mas.
-Uno mas. -Yo también.
-Dame uno más. -Sí.
Gracias.
-¡Así es! -Gracias.
Tengo dos.
Te dije que son 1000 wones incluso por dos volantes.
Si quieres 2000, consigue más.
-¿En realidad? -Apurarse.
Dije que solo aceptaría el de sauna.
¿Qué es esto? ¿Estás bromeando? Dejar.
Date prisa y vete. Sabelotodo.
¡Vamos, ve al cibercafé!
Estás trabajando duro con este frío.
Come esto.
Y toma esto. Aquí.
Buena suerte.
-¿Te vas a casar con ella? -No.
-¡Debe ser amor no correspondido! -De ninguna manera.
Lo sabía.
¡Buena suerte! Es un amor unilateral.
Disculpe.
Puede que sea demasiado atrevido, pero eres totalmente mi estilo.
¿Quizás puedas darme tu número?
-¿Tienes un teléfono? -Ah, celular.
Teléfono móvil...
¡Ey! Sim Cheong.
¡Hola Joon-jae!
Olvidé decirte algo.
Si alguien te pide tu número, nunca lo des, ¿vale?
-¿Por qué? -¿Por qué?
Porque esos son los malos.
Eres bueno mordiendo, ¿verdad? Si se quedan a tu alrededor, muérdelos.
Lo lamento.
Heo Joon-jae, ¿dónde estás?
¿A mí? Estoy muy lejos de ti.
¡Hola Joon-jae!
-¡Heo Joon-jae! -¡Oh, eres tú!
¿Estuviste aquí?
Sí. ¿Por qué viniste aquí?
-¿Viniste a verme? -¿Crees que estoy loco?
Estaba de paso.
¿Me estabas siguiendo?
No, realmente no lo estaba.
Aunque Seúl es grande, es tan grande como la palma de tu mano.
Si te das la vuelta, verás mucha gente.
Puedes conocer gente por casualidad.
¿También podemos volver a encontrarnos por casualidad?
No estoy seguro. Ya veremos.
De todos modos, tengo que correr.
¡Hola Joon-jae!
¡Ey! No digas mi nombre en voz alta de esa manera.
Heo Joon-jae, estoy ganando dinero aquí.
Ganaré mucho y te lo daré todo.
En el número 2708 habrá un despacho de abogado.
Entonces todavía estamos hablando.
Después de que establezcamos las condiciones, les contaré más.
Bien. Seguramente te encargarás de ello.
-¿Estás yendo a casa? -No. Tengo una cita.
¿Por qué estás vestido tan ligero? Deberías ponerte algo de ropa abrigada.
Padre...
Debes extrañar a Joon-jae, ¿verdad?
Se está poniendo frío.
Tengo curiosidad por saber cómo está y me gustaría verlo.
Ya era hora de que volviera a casa.
¿Debería buscarlo?
No. ¿Cómo lo harías?
La verdad es...
Le pedí a Nam que lo investigara.
Aún así, agradezco que pienses en él.
No, de nada.
Padre, en cuanto a buscarlo,
Creo que sería mejor no decírselo a mamá.
¿Por qué?
Porque.
SAUNA CON HORNO DE COCCIÓN
Estás usando sombrero otra vez.
Ella me reconoció.
La lluvia continúa cayendo en la región de Gyeonggi de Seúl.
Esta lluvia se verá afectada por el aire frío.
Debería empezar a nevar muy pronto.
Será la primera nevada en Seúl.
Espere graves atascos de tráfico durante las horas pico.
¡Hola! ¿Qué estás haciendo aquí?
No estás aquí para quitarles dinero a los niños otra vez, ¿verdad?
¡No! ¡Estoy ganando dinero!
¿Es esta la primera nevada?
Es la primera vez que nieva este invierno, por lo que es la primera nevada.
¿Qué tiene de bueno la nieve? Sólo provoca atascos.
Tengo que llegar a Namsan rápidamente. ¿Qué debo hacer?
¿Vas a conocer a Heo Joon-jae?
¿Como supiste?
Acabas de decir que ibas a conocerlo.
¿Escuchaste eso?
¡Pensé que la gente no podía oír mi voz real!
No sé de qué estás hablando. De todos modos,
si tienes dinero toma un taxi.
Si no, toma el autobús.
Bien gracias. ¡Ya nos veremos!
¡MEJORA TU RENDIMIENTO EN MATEMÁTICAS!
¡Ah, qué fastidio!
¿Por qué están sucediendo tantas cosas raras desde que apareció ese muñeco?
Si tiene algo que decir, puede llamar o enviar un mensaje de texto.
¿Por qué le dice a la gente que vaya y venga?
Será mejor que me diga algo.
¡Oh! ¿Cómo es tan rápida?
¡Heo Joon-jae, espérame!
¿Por qué no está ella aquí?
Ayúdame.
¿Qué estás haciendo? ¡Apresúrate!
La sirena habló. Ella pidió ayuda.
¿Qué quieres decir con que habló?
No escuché nada. ¡Vamos!
Vamos.
Estabas haciendo tu tarea. ¿Por qué estás ahí afuera?
Mamá, está pidiendo ayuda.
¿OMS?
La dama.
Estás diciendo cualquier cosa para dejar de estudiar. Date prisa para entrar.
¡Vamos por favor!